-------------------------------
Scripts
-------------------------------

    1. Criar um programa que imprime Hello World
    2. Criar um programa que imprime o seu nome 10 vezes
    3. Criar um programa que recebe uma String do usuário e imprime 10 vezes
    4. Criar um programa que recebe uma String e um número e imprime a String lida a quantidade de vezes indicada pelo número lido
    5. Criar um programa para ler um número e imprimir o seu quadrado
    6. Criar um programa para ler dois números e imprimir o maior
    7. Criar um programa para ler dois números e imprimir o menor
    8. Criar um programa para ler dois números e imprimir a soma
    9. Criar um programa para imprimir se um número é par ou ímpar
    10. Criar um programa para ler dois números e uma String com um operador e imprimir o resultado da operação
    11. Criar um programa para ler dois números e imprimir o primeiro elevado ao segundo
    12. Criar um programa para ler três números e calcular uma regra de 3
    13. Criar um programa para ler um número que representa o valor de uma conta de restaurante e a quantidade de pessoas, imprimir o valor por pessoa
    14. Criar um programa para ler dois números que representam os valores dos catetos de um triângulo retângulo e imprimir o valor da hipotenusa (a2 = b2 + c2)
    15. Criar um programa para ler dois números e dizer quanto o segundo representa em percentual do primeiro.
    16. Criar um programa para ler dois números complexos e imprimir a soma
    17. Criar um programa para ler dois números complexos e imprimir o produto
    18. Criar um programa para ler dois números e imprimir a média
    19. Criar um programa para ler dois números que representam os lados de um retângulo, imprima o perímetro e a área
    20. Criar um programa para ler o raio de um círculo e imprimir o perímetro e a área
    21. Criar um programa para ler dois números que representam a base a altura de um triângulo, imprimir a área
    22. Criar um programa para ler três números e imprimir se o primeiro é maior ou menor que a soma dos outros dois
    23. Criar um programa para ler dois números e se o segundo for diferente de zero imprimir a divisão, se for igual a zero imprimir uma mensagem indicando erro.
    24. Criar um programa para ler três números que representam os coeficientes de uma equação do segundo grau, imprima as raízes dessa equação
    25. Criar um programa para ler um número que representa um ano e indicar se é um ano bissexto. (Se o ano for divisível por 400 ou se for divisível por 4 e não por 100)