11. Criar um programa para ler dois números e imprimir o primeiro elevado ao segundo
12. Criar um programa para ler três números e calcular uma regra de 3
13. Criar um programa para ler um número que representa o valor de uma conta de restaurante e a quantidade de pessoas, imprimir o valor por pessoa
14. Criar um programa para ler dois números que representam os valores dos catetos de um triângulo retângulo e imprimir o valor da hipotenusa (a2 = b2 + c2)
15. Criar um programa para ler dois números e dizer quanto o segundo representa em percentual do primeiro.
16. Criar um programa para ler dois números complexos e imprimir a soma
17. Criar um programa para ler dois números complexos e imprimir o produto
18. Criar um programa para ler dois números e imprimir a média
19. Criar um programa para ler dois números que representam os lados de um retângulo, imprima o perímetro e a área
20. Criar um programa para ler o raio de um círculo e imprimir o perímetro e a área
