1. Criar um programa que imprime Hello World
    2. Criar um programa que imprime o seu nome 10 vezes
    3. Criar um programa que recebe uma String do usuário e imprime 10 vezes
    4. Criar um programa que recebe uma String e um número e imprime a String lida a quantidade de vezes indicada pelo número lido
    5. Criar um programa para ler um número e imprimir o seu quadrado
    6. Criar um programa para ler dois números e imprimir o maior
    7. Criar um programa para ler dois números e imprimir o menor
    8. Criar um programa para ler dois números e imprimir a soma
    9. Criar um programa para imprimir se um número é par ou ímpar
    10. Criar um programa para ler dois números e uma String com um operador e imprimir o resultado da operação
    11. Criar um programa para ler dois números e imprimir o primeiro elevado ao segundo
    12. Criar um programa para ler três números e calcular uma regra de 3