    1. Criar um programa que imprime Hello World
    2. Criar um programa que imprime o seu nome 10 vezes
    3. Criar um programa que recebe uma String do usuário e imprime 10 vezes
    4. Criar um programa que recebe uma String e um número e imprime a String lida a quantidade de vezes indicada pelo número lido
    5. Criar um programa para ler um número e imprimir o seu quadrado
    6. Criar um programa para ler dois números e imprimir o maior
    7. Criar um programa para ler dois números e imprimir o menor
    8. Criar um programa para ler dois números e imprimir a soma
    9. Criar um programa para imprimir se um número é par ou ímpar
    10. Criar um programa para ler dois números e uma String com um operador e imprimir o resultado da operação
    11. Criar um programa para ler dois números e imprimir o primeiro elevado ao segundo
    12. Criar um programa para ler três números e calcular uma regra de 3
    13. Criar um programa para ler um número que representa o valor de uma conta de restaurante e a quantidade de pessoas, imprimir o valor por pessoa
    14. Criar um programa para ler dois números que representam os valores dos catetos de um triângulo retângulo e imprimir o valor da hipotenusa (a2 = b2 + c2)
    15. Criar um programa para ler dois números e dizer quanto o segundo representa em percentual do primeiro.
    16. Criar um programa para ler dois números complexos e imprimir a soma
    17. Criar um programa para ler dois números complexos e imprimir o produto
    18. Criar um programa para ler dois números e imprimir a média
    19. Criar um programa para ler dois números que representam os lados de um retângulo, imprima o perímetro e a área
    20. Criar um programa para ler o raio de um círculo e imprimir o perímetro e a área
    21. Criar um programa para ler dois números que representam a base a altura de um triângulo, imprimir a área
    22. Criar um programa para ler três números e imprimir se o primeiro é maior ou menor que a soma dos outros dois
    23. Criar um programa para ler dois números e se o segundo for diferente de zero imprimir a divisão, se for igual a zero imprimir uma mensagem indicando erro.
    24. Criar um programa para ler três números que representam os coeficientes de uma equação do segundo grau, imprima as raízes dessa equação
    25. Criar um programa para ler um número que representa um ano e indicar se é um ano bissexto. (Se o ano for divisível por 400 ou se for divisível por 4 e não por 100)
    26. Criar um programa para ler dois números e imprimir o MDC e o MMC
    27. Criar um programa para ler um número e imprimir a tabuada de 0 a 10 daquele número
    28. Criar um programa para ler três números que representam os lados de um triângulo, imprimir se é equilátero, isósceles ou escaleno.
    29. Criar um programa para ler dois números que representam a altura e o peso de uma pessoa, imprima o índice de massa corporal. IMC = peso / (altura * altura)
    30. Criar um programa para ler um número float e imprimir a parte inteira e a parte fracionária
    31. Criar um programa para ler dois números e imprimir o primeiro elevado ao segundo
    32. Criar um programa para ler dois números que representam dois anos, imprimir quantos e quais são os anos bissextos entre os dois anos indicados       
    33. Criar um programa para ler um número e imprimir quantos bits são necessários para representar o número lido
    34. Criar um programa para imprimir a média aritmética de N números lidos
    35. Criar um programa para imprimir o produto de N números lidos
    36. Criar um programa para imprimir a soma de N números lidos
    37. Criar um programa para imprimir os 100 primeiros números ímpares
    38. Criar um programa para imprimir os 100 primeiros números pares em ordem decrescente
    39. Criar um programa para imprimir a média aritmética dos números primos de 0 a 100
    40. Criar um programa para imprimir a soma de todos os múltiplos de 7 que forem pares entre 0 e 1000
    41. Criar um programa para imprimir o fatorial do número
    42. Criar um programa para imprimir o sucessor e o anterior de um número lido
    43. Criar um programa para imprimir se um número é primo ou não
    44. Criar um programa para imprimir os 100 primeiros números primos
    45. Criar um programa para imprimir a soma dos números primos de 0 a 100
    46. Criar um programa para imprimir o número primo mais próximo
    47. Criar um programa para ler um número e imprimir o maior número cujo quadrado é menor que o número lido
    48. Criar um programa para ler N números e imprimir o maior
    49. Criar um programa para ler N números e imprimir o menor
    50. Criar um programa para ler 1 número e imprimir todos os números primos entre ele e 10 * o número
    51. Programa que leia números inteiros até que o usuário digite 0 e calcule a média dos números
    52. Programa que leia números inteiros até que o usuário digite 0 e calcule a soma dos pares, a média dos ímpares e liste todos os números primos lidos
    53. Criar um programa que procure números “amigos”
    54. Criar um programa que receba dois pares de números que representam dois pontos em uma reta e imprima os valores dos coeficientes da equação da reta (y = ax + b)
    55. Criar um programa para ler dois números que representam os catetos de um triângulo retângulo. Calcule a hipotenusa e imprima o valor do seno, cosseno, tangente, cotangente, secante e cossecante dos dois ângulos formados pelos catetos.
    56. Criar um programa para ler uma String que representa uma data de nascimento do usuário e imprimir a idade atual em anos, meses e dias.
    57. Funções e Conversão de Medidas
    58. Crie uma função (def) que receba um número float indicando uma temperatura em Celsius e imprima seu valor em Fahrenheit
    59. Crie uma função (def) que receba um número float indicando uma temperatura em Celsius e imprima seu valor em Kelvin
    60. Crie uma função (def) que receba um número float indicando uma temperatura em Fahrenheit e imprima seu valor em Kelvin
    61. Crie uma função (def) que receba um número float indicando uma medida em polegadas e imprima seu valor em centímetros
    62. Crie uma função (def) que receba um número float indicando uma medida em quilogramas e imprima seu valor em libras
    63. Crie uma função (def) que converta de graus para radianos
    64. Crie uma função (def) que converta de KgF para Newtons
    65. Crie uma função (def) que converta de m3 para litros
    66. Crie uma função (def) que converta de Km/h para Milhas/h
    67. Crie uma função (def) que converta de Dólar para Real
    68. Crie uma função (def) que converta de Coordenadas Cartesianas para Coordenadas Polares       
    69. Criar um programa para imprimir a média aritmética de n números (usar lista)
    70. Criar um programa para imprimir o produto de todos os números de uma lista
    71. Criar um programa para imprimir o menor número de uma lista
    72. Criar um programa para imprimir o maior número de uma lista
    73. Criar um programa para imprimir os números da diagonal principal de uma matriz NxN
    74. Criar um programa para imprimir os números da diagonal secundária de uma matriz NxN
    75. Calcular a multiplicação de duas matrizes NxN
    76. Ler um número que representa a ordem de uma matriz quadrada e crie um quadrado mágico, onde a soma das linhas, colunas e diagonais é constante e com o mesmo valor
    77. Ler um número que representa a ordem de uma matriz quadrada, preencher essa matriz com números de 0 até N2 em forma espiral. Se a ordem lida for 3 por exemplo a matriz final deverá ser impressa:
       0 1 2
       7 8 3
       6 5 4
    78. Se a ordem lida for 4 a matriz final deverá ser:
       0  1  2  3
       11 12 13 4
       10 15 14 5
       9  8  7  6
       
    79. Criar um programa para imprimir a decomposição em fatores primos de um número dado
    80. Criar um programa para imprimir a soma dos fatores primos de um número dado.
    81. Crie um programa que receba do usuário um número indicando a quantidade de notas a processar, em seguida crie uma lista de float para armazenar as notas dos alunos, e, por fim, imprimir as notas em ordem crescente ordenando a lista utilizando a técnica bubble sort
    82. Strings
    83. Crie uma função que receba dois números, o primeiro indica a quantidade de zeros a esquerda deve ser impressa, e o segundo um número para ser formatado. Imprima o número com a quantidade de zeros a esquerda solicitada.
    84. Crie uma função que receba várias Strings até que o usuário digite “fim” e imprima o tamanho da String, quantas e quais vogais contém, qual a posição da primeira vogal, quantas palavras formam a frase.
    85. Crie uma função que receba uma frase digitada pelo usuário e imprima a frase com as palavras em ordem inversa 
    86. Crie uma função que receba uma frase e imprima as palavras na ordem certa mas com as letras em ordem inversa
    87. Ler um número inteiro e imprimir a soma dos dígitos do número.
    88. Ler uma String e imprimir se a frase é um palíndromo
    89. Crie um programa que receba uma frase e troque as consoantes para maiúsculas
    90. Crie um programa que receba uma frase e troque: A → 4, E → 3, L → 1, T → 7, O → 0, G → 9, S → 5, Z → 2
    91. Crie um programa que receba uma frase e um int e codifique cada letra somando o número recebido ao código. Deve ser possível decodificar uma frase (apresentar um menu).
    92. Crie um programa que recebe dois nomes de arquivo e copia o conteúdo do primeiro (txt) para o segundo
    93. Crie um programa que percorre um arquivo-texto linha a linha e caso encontre uma certa String fornecida pelo usuário copie a linha para outro arquivo
    94. Crie uma função que receba números inteiros até que o usuário digite “fim” e imprima ao final todos os números digitados que são primos
    95. Crie uma função que receba números inteiros até que o usuário digite “fim” e imprima o antecessor e o sucessor do número recebido e indique se o número lido é par ou ímpar
    96. Crie um programa que leia números inteiros até que o usuário digite “fim” e calcule a média dos números lidos
    97. Crie um programa que leia números float até que o usuário digite “fim” e converta o valor lido de centímetros para polegadas
    98. Crie um programa que leia números inteiros até que o usuário digite “fim” e calcule a soma dos pares, a média dos ímpares e liste todos os números primos lidos
    99. Crie um programa que leia números inteiros até que o usuário digite “fim” e imprima os fatores primos de cada número que for lido
    100. Crie um programa que sorteie 50 números de 0 a 200, imprima a média dos números e indique o maior e o menor número sorteado
